Repository: suleymansurucu/sara_baby_landing
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

# appTitle
source: Sara Baby Tracker & Sounds
ko: 사라 베이비 트래커 & 사운드
zh: 萨拉婴儿追踪器和声音

source: Home
ko: 홈
zh: 首页

source: Features
ko: 기능
zh: 功能

source: Screens
ko: 화면
zh: 屏幕

source: Developer
ko: 개발자
zh: 开发者

source: FAQ
ko: 자주 묻는 질문
zh: 常见问题

source: Get the App
ko: 앱 다운로드
zh: 获取应用

source: Get Started Today
ko: 오늘 시작하세요
zh: 今天开始

source: App Store
ko: 앱 스토어
zh: 应用商店

source: Google Play
ko: 구글 플레이
zh: 谷歌游戏

source: Perfect Rating
ko: 완벽한 평점
zh: 完美评分

# parentsCount
source: 1000+ Parents
ko: 1000+ 부모
zh: 1000+ 父母

source: No Ads
ko: 광고 없음
zh: 无广告

source: Language
ko: 언어
zh: 语言

source: Select Language
ko: 언어 선택
zh: 选择语言

# errorLoadingContent
source: Error loading content: {error}
ko: 콘텐츠 로딩 오류: {error}
zh: 加载内容时出错：{error}

source: Retry
ko: 다시 시도
zh: 重试

source: Download
ko: 다운로드
zh: 下载

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# faqTitle
source: ❓ FAQ
ko: ❓ 자주 묻는 질문
zh: ❓ 常见问题

# faqSubtitle
source: Frequently Asked Questions
ko: 자주 묻는 질문
zh: 常见问题

# faqDescription
source: Find answers to common questions about Sara Baby Tracker.
ko: 사라 베이비 트래커에 대한 일반적인 질문에 대한 답변을 찾아보세요.
zh: 找到关于萨拉婴儿追踪器的常见问题答案。

# developerTitle
source: ✨ Sara is fully open-source
ko: ✨ 사라는 완전히 오픈 소스입니다
zh: ✨ 萨拉完全开源

# developerDescription
source: Explore the code, open issues, and contribute to make Sara even better.
ko: 코드를 탐색하고, 이슈를 열고, 사라를 더 좋게 만드는 데 기여하세요.
zh: 探索代码，打开问题，并为让萨拉变得更好做出贡献。

# developerCommunity
source: Flutter Goo Open Source Community
ko: Flutter Goo 오픈 소스 커뮤니티
zh: Flutter Goo 开源社区

# developerMission
source: Building Modern Solutions for New Parents
ko: 새로운 부모를 위한 현대적인 솔루션 구축
zh: 为新父母构建现代解决方案

# developerAbout
source: We are a passionate open-source community dedicated to creating modern, intuitive, and accessible solutions for new parents. Our mission is to make parenting easier through innovative technology, clean design, and community-driven development. Join us in building tools that help families track, nurture, and celebrate every precious moment of their baby's journey.
ko: 우리는 새로운 부모를 위한 현대적이고 직관적이며 접근 가능한 솔루션을 만드는 데 전념하는 열정적인 오픈 소스 커뮤니티입니다. 우리의 미션은 혁신적인 기술, 깔끔한 디자인, 커뮤니티 주도 개발을 통해 육아를 더 쉽게 만드는 것입니다. 가족들이 아기의 여정의 모든 소중한 순간을 추적하고, 양육하고, 축하하는 데 도움이 되는 도구를 구축하는 데 참여하세요.
zh: 我们是一个充满激情的开源社区，致力于为新父母创建现代、直观和可访问的解决方案。我们的使命是通过创新技术、简洁设计和社区驱动的开发让育儿变得更容易。加入我们，构建帮助家庭跟踪、培养和庆祝他们宝宝旅程中每个珍贵时刻的工具。

source: View GitHub
ko: GitHub 보기
zh: 查看 GitHub

source: Community
ko: 커뮤니티
zh: 社区

source: Email
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# screenshotsTitle
source: 📱 Screenshots
ko: 📱 스크린샷
zh: 📱 截图

# screenshotsSubtitle
source: See Sara in Action
ko: 사라의 실제 모습 보기
zh: 看萨拉在行动

# screenshotsDescription
source: Experience our beautifully designed interface that makes baby tracking simple and intuitive.
ko: 아기 추적을 간단하고 직관적으로 만드는 아름답게 디자인된 인터페이스를 경험해보세요.
zh: 体验我们精美设计的界面，让婴儿跟踪变得简单直观。

source: Swipe
ko: 스와이프
zh: 滑动

# footerTitle
source: Sara Baby Tracker & Sounds
ko: 사라 베이비 트래커 & 사운드
zh: 萨拉婴儿追踪器和声音

# footerDescription
source: The ultimate companion for new parents. Track your baby's activities, growth, and sleep patterns with ease.
ko: 새로운 부모를 위한 궁극의 동반자. 아기의 활동, 성장, 수면 패턴을 쉽게 추적하세요.
zh: 新父母的终极伴侣。轻松跟踪您宝宝的活动、成长和睡眠模式。

# footerSubtitle
source: The ultimate companion for new parents
ko: 새로운 부모를 위한 궁극의 동반자
zh: 新父母的终极伴侣

# footerAbout
source: Track your baby's activities, growth, and sleep patterns with ease. Built with love for parents who want the best for their little ones.
ko: 아기의 활동, 성장, 수면 패턴을 쉽게 추적하세요. 작은 아이들에게 최고를 원하는 부모들을 위해 사랑으로 만들어졌습니다.
zh: 轻松跟踪您宝宝的活动、成长和睡眠模式。为想要给孩子最好的父母而用心打造。

source: Download Now
ko: 지금 다운로드
zh: 立即下载

source: Key Features
ko: 주요 기능
zh: 主要功能

source: Support & Resources
ko: 지원 및 리소스
zh: 支持和资源

source: Connect With Us
ko: 문의하기
zh: 联系我们

# copyright
source: © {year} Sara Baby Tracker & Sounds —
ko: © {year} 사라 베이비 트래커 & 사운드 —
zh: © {year} 萨拉婴儿追踪器和声音 —

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隐私政策

source: Terms of Service
ko: 서비스 약관
zh: 服务条款

# featuresTitle
source: ✨ Features
ko: ✨ 기능
zh: ✨ 功能

# featuresSubtitle
source: Complete Baby Care Solution
ko: 완전한 아기 돌봄 솔루션
zh: 完整的婴儿护理解决方案

# featuresDescription
source: Everything you need to track your baby's development and create a nurturing environment.
ko: 아기의 발달을 추적하고 양육 환경을 조성하는 데 필요한 모든 것.
zh: 跟踪您宝宝发育和创造养育环境所需的一切。

# termsOfServiceTitle
source: Terms of Service
ko: 서비스 약관
zh: 服务条款

# lastUpdated
source: Last Updated: September 17, 2025
ko: 마지막 업데이트: 2025년 9월 17일
zh: 最后更新：2025年9月17日

# madeWithLove
source: Made with ❤️ by FlutterGoo
ko: FlutterGoo가 ❤️로 제작
zh: 由 FlutterGoo 用 ❤️ 制作

# termsWelcome
source: Welcome to Sara Baby Tracker & Sounds ("the App"). These Terms of Service ("Terms") govern your use of our mobile application and related services. By downloading, installing, or using the App, you agree to be bound by these Terms.
ko: 사라 베이비 트래커 & 사운드("앱")에 오신 것을 환영합니다. 이 서비스 약관("약관")은 저희 모바일 애플리케이션 및 관련 서비스 사용을 규정합니다. 앱을 다운로드, 설치 또는 사용함으로써 이 약관에 구속되는 것에 동의합니다.
zh: 欢迎使用萨拉婴儿追踪器和声音（"应用程序"）。这些服务条款（"条款"）管理您对我们移动应用程序和相关服务的使用。通过下载、安装或使用应用程序，您同意受这些条款约束。

# contactInformation
source: 10. Contact Information
ko: 10. 연락처 정보
zh: 10. 联系信息

# contactDescription
source: If you have any questions about these Terms of Service, please contact us:
ko: 이 서비스 약관에 대해 질문이 있으시면 저희에게 연락해 주세요:
zh: 如果您对这些服务条款有任何疑问，请联系我们：

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隐私政策

# privacyWelcome
source: Sara Baby Tracker & Sounds ("the App") is developed and maintained by FlutterGoo, an open-source community project. We are committed to protecting your privacy and ensuring transparency about how your data is handled.
ko: 사라 베이비 트래커 & 사운드("앱")는 오픈 소스 커뮤니티 프로젝트인 FlutterGoo에서 개발하고 유지보수합니다. 저희는 귀하의 개인정보를 보호하고 데이터 처리 방식에 대한 투명성을 보장하기 위해 최선을 다하고 있습니다.
zh: 萨拉婴儿追踪器和声音（"应用程序"）由开源社区项目 FlutterGoo 开发和维护。我们致力于保护您的隐私并确保关于如何处理您数据的透明度。

# contactUs
source: 8. Contact Us
ko: 8. 문의하기
zh: 8. 联系我们

# privacyContactDescription
source: If you have any questions or concerns about this Privacy Policy, you can reach us at:
ko: 이 개인정보 보호정책에 대해 질문이나 우려사항이 있으시면 저희에게 연락하실 수 있습니다:
zh: 如果您对此隐私政策有任何疑问或担忧，您可以联系我们：

# getTheAppButton
source: Get the App
ko: 앱 다운로드
zh: 获取应用

# homeNavigation
source: Home
ko: 홈
zh: 首页

source: Activity Tracking
ko: 활동 추적
zh: 活动追踪

# activityTrackingDescription
source: Intuitive interface for logging all baby activities
ko: 모든 아기 활동을 기록하는 직관적인 인터페이스
zh: 记录所有婴儿活动的直观界面

source: History Timeline
ko: 히스토리 타임라인
zh: 历史时间线

# historyTimelineDescription
source: Beautiful timeline view of all recorded activities
ko: 기록된 모든 활동의 아름다운 타임라인 뷰
zh: 所有记录活动的美丽时间线视图

source: Baby Food Recipes
ko: 아기 음식 레시피
zh: 婴儿食品食谱

# babyFoodRecipesDescription
source: Age-appropriate recipes with nutritional information
ko: 영양 정보가 포함된 연령에 적합한 레시피
zh: 适合年龄的食谱，包含营养信息

source: Relaxing Sounds
ko: 편안한 소리
zh: 放松声音

# relaxingSoundsDescription
source: Curated collection of soothing sounds for baby
ko: 아기를 위한 차분한 소리의 큐레이션 컬렉션
zh: 为婴儿精心策划的舒缓声音集合

source: 🚀 Get Started
ko: 🚀 시작하기
zh: 🚀 开始

source: Ready to make parenting easier?
ko: 육아를 더 쉽게 만들 준비가 되셨나요?
zh: 准备好让育儿更轻松了吗？

# downloadSaraDescription
source: Download Sara and start tracking your baby's development today. Join thousands of parents who trust Sara for their baby care journey.
ko: 사라를 다운로드하고 오늘부터 아기의 발달을 추적해보세요. 아기 돌봄 여정에 사라를 신뢰하는 수천 명의 부모들과 함께하세요.
zh: 下载萨拉，今天就开始追踪您宝宝的发育。加入数千名信任萨拉进行婴儿护理之旅的父母。

source: Download for iOS
ko: iOS용 다운로드
zh: 为iOS下载

source: Download for Android
ko: Android용 다운로드
zh: 为Android下载

# appName
source: Track Every Precious Moment with Sara Baby
ko: 사라 베이비와 함께 모든 소중한 순간을 추적하세요
zh: 用萨拉婴儿追踪每个珍贵时刻

# appTagline
source: The complete baby care companion that grows with your family. Track sleep, feeding, growth & more - 100% free, forever.
ko: 가족과 함께 성장하는 완전한 아기 돌봄 동반자. 수면, 먹이기, 성장 등을 추적하세요 - 100% 무료, 영원히.
zh: 与您的家庭一起成长的完整婴儿护理伴侣。追踪睡眠、喂养、成长等 - 100%免费，永远。

# faqWhatIsSara
source: What is Sara Baby Tracker?
ko: 사라 베이비 트래커란 무엇인가요?
zh: 什么是萨拉婴儿追踪器？

# faqWhatIsSaraAnswer
source: Sara is a comprehensive baby tracking app that helps parents and caregivers monitor feeding, sleep, diaper changes, growth milestones, and more. It also includes soothing sounds and baby food recipes.
ko: 사라는 부모와 돌봄이들이 먹이기, 수면, 기저귀 교체, 성장 이정표 등을 모니터링하는 데 도움이 되는 포괄적인 아기 추적 앱입니다. 또한 편안한 소리와 아기 음식 레시피도 포함되어 있습니다.
zh: 萨拉是一个全面的婴儿追踪应用程序，帮助父母和护理人员监控喂养、睡眠、尿布更换、成长里程碑等。它还包括舒缓声音和婴儿食品食谱。

# faqIsFree
source: Is Sara free to use?
ko: 사라는 무료인가요?
zh: 萨拉是免费的吗？

# faqIsFreeAnswer
source: Yes! Sara is completely free and open-source. You can download it from the App Store or Google Play Store at no cost.
ko: 네! 사라는 완전히 무료이고 오픈 소스입니다. App Store나 Google Play Store에서 비용 없이 다운로드할 수 있습니다.
zh: 是的！萨拉完全免费且开源。您可以从App Store或Google Play Store免费下载。

# faqPrivacyData
source: How is my data protected?
ko: 내 데이터는 어떻게 보호되나요?
zh: 我的数据如何受到保护？

# faqPrivacyDataAnswer
source: Sara is designed with privacy in mind. All data is stored locally on your device and is not shared with third parties. You have complete control over your information.
ko: 사라는 개인정보 보호를 염두에 두고 설계되었습니다. 모든 데이터는 기기에 로컬로 저장되며 제3자와 공유되지 않습니다. 귀하는 정보에 대한 완전한 통제권을 가집니다.
zh: 萨拉在设计时考虑了隐私。所有数据都本地存储在您的设备上，不会与第三方共享。您对您的信息有完全的控制权。

# faqMultipleBabies
source: Can I track multiple babies?
ko: 여러 아기를 추적할 수 있나요?
zh: 我可以追踪多个婴儿吗？

# faqMultipleBabiesAnswer
source: Yes! Sara supports tracking multiple babies and allows you to easily switch between them. Perfect for families with twins or multiple children.
ko: 네! 사라는 여러 아기 추적을 지원하며 쉽게 전환할 수 있습니다. 쌍둥이나 여러 자녀가 있는 가족에게 완벽합니다.
zh: 是的！萨拉支持追踪多个婴儿，并允许您在它们之间轻松切换。非常适合有双胞胎或多个孩子的家庭。

# faqOfflineUse
source: Does Sara work offline?
ko: 사라는 오프라인에서 작동하나요?
zh: 萨拉可以离线工作吗？

# faqOfflineUseAnswer
source: Absolutely! Sara works completely offline. All your data is stored locally on your device, so you can use it anywhere without an internet connection.
ko: 물론입니다! 사라는 완전히 오프라인에서 작동합니다. 모든 데이터가 기기에 로컬로 저장되므로 인터넷 연결 없이 어디서나 사용할 수 있습니다.
zh: 当然！萨拉完全离线工作。您的所有数据都本地存储在您的设备上，因此您可以在任何地方使用它，无需互联网连接。

# faqBackupData
source: Can I backup my data?
ko: 데이터를 백업할 수 있나요?
zh: 我可以备份我的数据吗？

# faqBackupDataAnswer
source: Yes, Sara provides options to backup and restore your data. You can export your data and import it on other devices or restore it if needed.
ko: 네, 사라는 데이터를 백업하고 복원하는 옵션을 제공합니다. 데이터를 내보내고 다른 기기에 가져오거나 필요시 복원할 수 있습니다.
zh: 是的，萨拉提供备份和恢复数据的选项。您可以导出数据并在其他设备上导入，或在需要时恢复。

# featureFeedingTracker
source: Feeding Tracker
ko: 먹이기 추적기
zh: 喂养追踪器

# featureFeedingTrackerDescription
source: Track every feeding session with ease—breastfeeding, bottle feeding, and pumping.
ko: 모든 먹이기 세션을 쉽게 추적하세요 - 모유 수유, 병 수유, 유축.
zh: 轻松追踪每次喂养会话 - 母乳喂养、奶瓶喂养和泵奶。

# featureSleepTracker
source: Sleep Tracker
ko: 수면 추적기
zh: 睡眠追踪器

# featureSleepTrackerDescription
source: Monitor sleep with precise timers and built-in white noise to help your baby sleep.
ko: 정확한 타이머와 내장된 화이트 노이즈로 수면을 모니터링하여 아기가 잠들 수 있도록 도와주세요.
zh: 使用精确的计时器和内置白噪音监控睡眠，帮助您的宝宝入睡。

# featureDiaperLog
source: Diaper Log
ko: 기저귀 로그
zh: 尿布日志

# featureDiaperLogDescription
source: Quickly log wet, dirty, or mixed diapers with easy shortcuts and history.
ko: 쉬운 단축키와 히스토리로 젖은, 더러운, 혼합 기저귀를 빠르게 기록하세요.
zh: 使用简单的快捷方式和历史记录快速记录湿的、脏的或混合的尿布。

# featureGrowthMilestones
source: Growth & Milestones
ko: 성장 & 이정표
zh: 成长和里程碑

# featureGrowthMilestonesDescription
source: Log weight, height, and track milestones, teething, and vaccinations.
ko: 체중, 키를 기록하고 이정표, 치아 발육, 예방접종을 추적하세요.
zh: 记录体重、身高并追踪里程碑、出牙和疫苗接种。

# featureRelaxingSounds
source: Relaxing Sounds
ko: 편안한 소리
zh: 放松声音

# featureRelaxingSoundsDescription
source: Play soothing sounds and white noise to help your baby drift off.
ko: 아기가 잠들 수 있도록 편안한 소리와 화이트 노이즈를 재생하세요.
zh: 播放舒缓的声音和白噪音，帮助您的宝宝入睡。

# featureBabyRecipes
source: Baby Recipes
ko: 아기 레시피
zh: 婴儿食谱

# featureBabyRecipesDescription
source: Discover healthy, age-filtered recipes with ingredients and instructions.
ko: 재료와 지침이 포함된 연령별 필터링된 건강한 레시피를 발견하세요.
zh: 发现按年龄过滤的健康食谱，包含配料和说明。

# featureActivityHistory
source: Activity History
ko: 활동 히스토리
zh: 活动历史

# featureActivityHistoryDescription
source: View a clear timeline of your baby's day with search and filter options.
ko: 검색 및 필터 옵션과 함께 아기의 하루의 명확한 타임라인을 보세요.
zh: 查看您宝宝一天的清晰时间线，包含搜索和过滤选项。

# featureSharedFamilyAccess
source: Shared Family Access
ko: 공유 가족 액세스
zh: 共享家庭访问

# featureSharedFamilyAccessDescription
source: Collaborate with caregivers and easily switch between multiple babies.
ko: 돌봄이들과 협력하고 여러 아기 간에 쉽게 전환하세요.
zh: 与护理人员协作，轻松在多个婴儿之间切换。

source: Community FlutterGoo
ko: FlutterGoo 커뮤니티
zh: FlutterGoo 社区

source: GitHub Page
ko: GitHub 페이지
zh: GitHub 页面

source: Meet Community Founder
ko: 커뮤니티 창립자 만나기
zh: 认识社区创始人
